153)  Sania-Hingis dominated chaSydney: Sania Mirja it and Martina Hingis or Duheri Jodine Tennis WTA Sydney International tennis Sprdhecya Vijetepdavar Biswatil in your possession while dominating proved banana. Gtwarsi Vijetepdancha Ddaka Lavlelya or Jodine or other Vijetepd Milavle Warshatil slugs. What is special incl Sania - Hingis Yanni slugs 30 Vikramhi Nondvla front Jinknyacha macrocosm.Bitter Sprdhecya penultimate Samnyat Jhunj Milaalyanantr Vijetepdasatihi Sania - Hingis Yanna Galaawa Lagla heat. Karolin Garcia - Khrystyna Maldenovic Yanni Ldvyya Blady Kela while Indo - Swiss Jodeela Jhunjvle three Setprynt. One hour 13 Min Rnglelya or Atitticya Samnyat first set 6-1 Jinkun Garcia - Khrystyna Yanni Agadi Getli surprise.Her first set Gmawoon Picadivr Pdlyanantr - Hingis Yancyakdun tremendous Punragmnachi would expect. Setmdhyehi only added only another 1-4 Picadivr Pdli Ashi. Only Yethun Sania - Yanni Hingis 5-5 Geta not on your Anubwacya hearty Ddpn are no great Brobri Kelly Ashi. This set Yanantr Taybrekmdhye leaders Tyanni Garcia - Khrystyna Yanchyavar Anla pressure.This time Sania - Hingis or Cॅmpian Jodine decisive super Taybrekmdhye 8-3 Ashi face Marat Brobrit Anla stake. She Setmdhye Tisrya level - Hingis Yanni long Anubwacya hearty banana Suruwateepasunc strong Kela it and Garcia - Khrystyna Yanche Prtavle it and call Kdve 1-6, 7-5, 10-5 victory Asa bright up your triumphant Goddud 30 Samnyanvr Nellie Milawat. (Vrittsnstha Sania Mirja and Martina Hingis Aktritpne Ptkavleli Vijetepd Yanni.Vijetepd or Jodine Gtwarsi won a WTA final and both Asun Yamdhye Grँdslam comprise Sprdhancha Ahekr 8 Eu ">Tch / R 8 Eu "> or Jodine Ynda Brisbane Open, starting with Kelly Abianas Jinkun victorious. Yawarshachi starting with the handset while Sania Vijayane - Yanni Hingis last Atvdyat Brisbane Opanche Ptkavle Vijetepd. Warshacya Suruwateelac reset all or Ddakebaj Kamgirimulae upcoming Australian Opansati Tyanni competitive Kelaadunna Isharac contains lead. Bopanna, and 8 Eu Mejiryachi Faynlmdhye beatin '>Tch / R 8 Eu "> Bartacha guy Bopannane Romaniacha Duheritil star Rohan Marley partner Florin Mejiryash Sydney International tennis Sprdhecya Faynlmdhye throb. Vijetepdasati or Jodismor Jamie Murray will have a call Yanche it and Bruno Soares. And 8 Eu ">Tch / R 8 Eu "> penultimate Ferit or Bopanna - Mejirya Yanni Thomas Bluchi Yanchyavar it and Leonardo Mayer 7-6, 6-2 victory Asa Milavit last ferry reached. And 8 Eu ">Tch / R 8 Eu "> Other penultimate Ldtit Yanni Soares killed it and it and Marcin Matkowski in your triumphant Ddaka set Raktana Polndcya Yancha Lukas Kubot 7-5, 2-6, 10-3 in by Asa Padav Faynlmdhye the banana. Meantime, Daniel Nestrsh Bopannane Gtwarsi Kandacya Kelatana Duheriche Jetepd are Milavile. Therefore can Kamgirivr Rohncya will have a particular goal.